---
ID: RI28d
総称: null
名称: 出島神社
名称読み: デシマジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 松江市
緯度: 35.47694
経度: 133.01207
郵便番号: null
住所: 島根県松江市西浜佐陀町881番地
祭神:
  - ID: Wrr
    名称: 瓊々杵尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-25
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 出雲風土記所載の旧村社

### 概要

出雲風土記に所載の旧村社

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/matsue/590e2ce2e11c364fe50f5a0937e7ddf40404287f.html | 神社庁 |
